Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[កើតជាថ្មីពីផេះ]
[Episode 26]
[ភាគទី 26]
I've already told Wanyan Lie
ខ្ញុំបានប្រាប់ Wanyan Lie រួចហើយ
that we will be away for a few days.
ថាយើងនឹងនៅឆ្ងាយពីរបីថ្ងៃ។
I'll deliver the account book to the Emperor.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់សៀវភៅគណនេយ្យ ទៅឱ្យអធិរាជ។
You must stay hidden until I return.
អ្នកត្រូវតែលាក់ខ្លួនរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Yeah.
មែនហើយ។
You have to come back safely.
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Prince Han? Why are you here?
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន? ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គនៅទីនេះ?
Qingran, why not
ឈីងរ៉ាន ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង
stay at my place for a few days?
ស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ?
Thank you for your kindness.
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
I've been away too long. It's time to return.
ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន​យូរ​ពេក​ហើយ។ ដល់​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
You probably can't go back to Prince Zhenbei's Mansion yet.
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់ទៅ វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei វិញបានទេ។
Because of the account book.
ដោយសារតែសៀវភៅគណនេយ្យ។
You...
អ្នក...
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
The Emperor of this reign
អធិរាជនៃរជ្ជកាលនេះ
is actually my own brother.
តាមពិតទៅ គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
The Emperor has long been suspicious of Prince Zhenbei.
ព្រះចៅអធិរាជ​មាន​ការសង្ស័យ ​ចំពោះ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei ជាយូរមកហើយ។
Prince Zhenbei is opposing the court,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei កំពុងប្រឆាំងនឹងតុលាការ
which means he is opposing me as well.
ដែលមានន័យថាគាត់ក៏ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំដែរ។
If it weren't for that,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់រឿងនោះទេ,
I wouldn't have made a second trip to Yunzhou City.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​លើក​ទី​ពីរ ​ទៅ​កាន់​ទីក្រុង​យុនចូវ​ទេ។
You can rest assured.
អ្នកអាចសម្រាកបានដោយទំនុកចិត្ត។
I am here
ខ្ញុំនៅទីនេះ
to protect you.
ដើម្បីការពារអ្នក។
Please.
សូម។
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
Why do you confine me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃុំឃាំងខ្ញុំនៅទីនេះ?
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Just stay here.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
Maybe one day, if I'm in a good mood,
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
I'll let you out.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញ។
Don't leave.
កុំចាកចេញ។
Let me out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
Who exactly are you?
តើអ្នកជានរណាឲ្យប្រាកដ?
It's been half a month, and he still hasn't returned.
វា​កន្លះ​ខែ ​ហើយ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ឡើយ។
He wouldn't...
គាត់​នឹង​មិន...
Thank you.
អរគុណ។
It's been so long already.
វាយូរណាស់មកហើយ។
There's still no news from Wanyan Jin.
នៅមិនទាន់មានដំណឹងអ្វីពី Wanyan Jin នៅឡើយទេ។
Could it be that he...
តើវាអាចទៅរួចទេដែលគាត់...
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
I'm just worried your trust might be in vain.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាការទុកចិត្តរបស់អ្នក អាចនឹងឥតប្រយោជន៍។
After all, Wanyan Lie
យ៉ាងណាមិញ វ៉ានយ៉ាន លី
is Wanyan Jin's father.
គឺជាឪពុករបស់ Wanyan Jin។
Would he really hand the account book to the Emperor?
តើគាត់ពិតជានឹងប្រគល់សៀវភៅគណនេយ្យ ទៅឱ្យព្រះចៅអធិរាជមែនទេ?
This account book
សៀវភៅគណនីនេះ
was obtained only after much effort by Wanyan Jin and me.
ត្រូវបានទទួលបានតែបន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង ដោយខ្ញុំ និង Wanyan Jin។
He would never betray me.
គាត់​នឹង​មិន​ដែល​ក្បត់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
Don't be so sure.
កុំ​ប្រាកដ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក។
After all, a wife
យ៉ាងណាមិញ ប្រពន្ធម្នាក់
and a father by blood, which weighs more?
និងឪពុកដែលមានឈាមជ័រ ដូចគ្នា តើមួយណាធ្ងន់ជាង?
Think carefully about that.
សូមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីរឿងនោះ។
But he's not Wanyan Jin.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជា Wanyan Jin ទេ។
What?
អ្វី?
Then who is he?
បន្ទាប់មកគាត់ជានរណា?
You don't need to know all this.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងទាំងអស់នេះទេ។
Go back early.
ត្រឡប់ទៅវិញមុនម៉ោង។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
The time has come.
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
Release him.
ដោះលែងគាត់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Jin.
អារម្មណ៍។
How did you get hurt?
តើអ្នករងរបួសដោយរបៀបណា?
Sorry for making you worry.
សុំទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នកបារម្ភ។
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
The account book
សៀវភៅ​គណនេយ្យ
was taken away.
ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
You got injured.
អ្នកបានរងរបួស។
Go to my residence first. I'll get the Physician to treat you.
ឆាប់ទៅផ្ទះខ្ញុំសិនទៅ ខ្ញុំនឹងឲ្យគ្រូពេទ្យមកព្យាបាលអ្នក។
Prince Han?
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់?
His place is very safe. No need to worry.
កន្លែងរបស់គាត់មានសុវត្ថិភាពណាស់។ មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Do you really trust Prince Han that much?
តើអ្នកពិតជាទុកចិត្តព្រះអង្គម្ចាស់ហាន ខ្លាំងម្ល៉េះ?
He has helped me a lot these days.
គាត់បានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
He was sent by the Emperor to investigate Prince Zhenbei.
គាត់ត្រូវបានព្រះចៅអធិរាជបញ្ជូន ឱ្យទៅស៊ើបអង្កេតព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei ។
He also knows about the account book.
គាត់ក៏ដឹងអំពីសៀវភៅគណនេយ្យផងដែរ។
He should be trustworthy.
គាត់គួរតែជាមនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
About the account book,
អំពីសៀវភៅគណនេយ្យ,
it might be the work of Wanyan Lie.
វា​អាច​ជា​ស្នាដៃ​របស់ Wanyan Lie។
I need to go back to the Mansion and investigate.
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិមានវិញ ហើយស៊ើបអង្កេត។
Then I'll go with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
No.
ទេ។
I'm still injured.
ខ្ញុំនៅតែរងរបួស។
If danger comes our way,
ប្រសិនបើគ្រោះថ្នាក់មកដល់យើង
I can't guarantee your safety.
ខ្ញុំមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបានទេ។
You are right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
How about
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
Qingran stays here?
ឈីងរ៉ានស្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
No matter what danger comes,
មិនថាគ្រោះថ្នាក់អ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
I want to be with you.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Why did you save me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
I'm here to help you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
Prince Han?
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់?
[Military Supplies Ledger] Account book?
[សៀវភៅ​បញ្ជី​សម្ភារៈ​យោធា] សៀវភៅ​គណនី?
How did it end up in your hands?
តើវាបានបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Right now, you have it.
ឥឡូវនេះអ្នកមានវាហើយ។
Let me tell you one more thing.
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយទៀត។
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
Wanyan Jin
វ៉ាន់យ៉ានជីន
is not Wanyan Lie's son.
មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ Wanyan Lie ទេ។
I've said what needed to be said.
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
I've also given what needed to be given.
ខ្ញុំក៏បានផ្តល់អ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យដែរ។
How you use it is up to you.
របៀបប្រើប្រាស់វាគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
Don't let me down.
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​អី។
Su Qingran,
ស៊ូ ឈីងរ៉ាន
Wanyan Jin,
Wanyan Jin,
I will make sure you both disappear without a trace.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរបាត់ខ្លួន ដោយគ្មានដាន។
Didn't I tell you not to come here again?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក កុំឱ្យមកទីនេះម្តងទៀតទេឬ?
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
I've come back with news for you this time.
លើកនេះ ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងព័ត៌មានសម្រាប់អ្នក ។
Wanyan Jin is not your biological son.
វ៉ានយ៉ាន ជីន មិនមែនជាកូនបង្កើតរបស់អ្នកទេ។
You're talking nonsense.
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល។
If I want to return to the Mansion,
បើខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិមានវិញ
I must have an equal bargaining chip.
ខ្ញុំត្រូវតែមានបន្ទះឈីបចរចាស្មើភាពគ្នា។
How could this be false news?
តើ​នេះ​អាច​ជា​ព័ត៌មាន​មិន​ពិត​ដោយ​របៀប​ណា?
If you don't believe me, you can verify it yourself.
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ អ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វាដោយខ្លួនឯង។
Is what she said true or not?
តើអ្វីដែលនាងបាននិយាយនោះពិតឬអត់?
Is he really my son?
តើគាត់ពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Your Highness,
ឯកឧត្តម
the crown prince has returned.
ព្រះអង្គម្ចាស់​បាន​យាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
Ask him to see me.
សុំឱ្យគាត់ជួបខ្ញុំ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Father.
ឪពុក។
Jin,
អារម្មណ៍,
where have you been these past few days?
តើអ្នកនៅឯណាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ?
Why have you been away so long?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយយូរម្ល៉េះ?
Qingran and I met Prince Han.
ខ្ញុំ និង ឈីងរ៉ាន បានជួបព្រះអង្គម្ចាស់ហាន។
That's why we were delayed a bit.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវបានពន្យារពេលបន្តិច។
It sounds ridiculous, I know.
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ខ្ញុំដឹង។
Lately,
ថ្មីៗនេះ
I've heard a rumor again.
ខ្ញុំបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយម្តងទៀត។
They say
ពួកគេនិយាយថា
you aren't my son.
អ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
I believe you,
ខ្ញុំជឿអ្នក,
but gossip is hard to ignore.
ប៉ុន្តែការនិយាយដើមគេពិបាកនឹងមើលរំលងណាស់។
We'll have to verify it
យើងនឹងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់វា
to silence the gossiping crowd.
ដើម្បីបំបិទមាត់ហ្វូងមនុស្សនិយាយដើមគេ។
Father,
លោកឪពុក
someone must be trying to drive a wedge between us.
ប្រាកដជាមាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាម បំបែកយើងចេញពីគ្នា។
We have already verified it last time.
យើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់វារួចហើយកាលពីលើកមុន។
You are truly my father.
អ្នកពិតជាឪពុករបស់ខ្ញុំមែន។
What's the harm in verifying one more time?
តើ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី ​បើ​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ម្ដង​ទៀត?
This jade pendant
ខ្សែកត្បូងពេជ្រនេះ
is called Ice Blossom Hibiscus Jade.
ត្រូវបានគេហៅថា Ice Blossom Hibiscus Jade។
We drop our blood on it.
យើងទម្លាក់ឈាមរបស់យើងលើវា។
If our bloodlines are close,
ប្រសិនបើពូជឈាមរបស់យើងនៅជិតគ្នា
the pendant will glow.
ចិញ្ចៀននឹងភ្លឺ។
If not,
បើមិនដូច្នោះទេ
it will remain dark.
វានឹងនៅតែងងឹត។
Since you wish to try,
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់សាកល្បង,
I will follow you.
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
♪In this world, who exactly♪
♪នៅក្នុងលោកនេះ តើអ្នកណាពិតប្រាកដ♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
មេឃស្ងាត់ឈឹង សមុទ្រស្ងាត់ឈឹង គ្មានសំឡេងអ្វីសោះ
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪តើអ្នកណាបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណាដល់ខ្ញុំនៅក្នុងលោកនេះ?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកកាត់វាលខ្សាច់♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪ផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំដោយគ្មានមេត្តានូវព្រិល និងសាយសត្វ♪
♪In this fleeting life♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪No mercy, no answers♪
♪គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪ប៉ុន្តែចង្កៀងមួយភ្លឺឡើង មិនខ្លាចរលត់ឡើយ♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪ពេលវេលាអាចប្រែប្រួលបាន ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះទេ♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪អ្នកណាជាអ្នកសម្រេចថាអ្នកណាមក និងអ្នកណាចែកផ្លូវគ្នា?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យ លើគំនិតដ៏មានសង្ឃឹមតែមួយ♪
♪Why fear one last breath?♪
♪ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪ស្នេហាខ្លី តែពោរពេញដោយការសោកស្ដាយ♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪ខ្ញុំគូរមេឃដូចជាកង្ហារមួយ♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪ដើម្បីផ្លុំសុបិន្តអាក្រក់ចេញ ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយធូលីដី♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪មិនអាចទប់ទល់នឹងវាសនា នៃការបែកគ្នាបានទេ♪
♪By distance♪
♪តាមចម្ងាយ♪
[Exclusive content rights reserved]
[រក្សាសិទ្ធិផ្តាច់មុខសម្រាប់ខ្លឹមសារ]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[ដោយក្រុមហ៊ុន Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]